Dans l'ombre de l'Égypte, Joseph s'est tenu
Et rangé capit, mais son coeur est à Dieu
L'éternel était avec lui, sa lumière brillait
Dans la maison de Petit-Farre, il prospérait
Oh, Seigneur, tu es ma force ma lumière
Dans les épreuves, je m'appuie sur ta prière
Tout ce que je fais, je le fais pour toi
Dans la maison de l'étranger, je marche en foi
La femme du maître avec des mots séduisant
Attentée Joseph, mais il est resté vivant
Comment ferait-je mal péché contre mon roi
Il a fui le péché sa foi était sa voix
Oh, Seigneur, tu es ma force ma lumière
Dans les épreuves, je m'appuie sur ta prière
Tout ce que je fais, je le fais pour toi
Dans la maison de l'étranger, je marche en foi
Il m'aime dans la prison, t'abontais ma compagne
Le chef m'élève, t'agrasses, me gagne
Tout ce que je touche, je le fais pour ta gloire
Dans les ténèbres, je vois ta vie, toi
Oh, Seigneur, tu es ma force ma lumière
Dans les épreuves, je m'appuie sur ta prière
Tout ce que je fais, je le fais pour toi
Dans la maison de l'étranger, je marche en foi
Dans la maison de l'étranger, je suis emplée
Les derniers, les tabés, moi, je suis protégée
Dans la maison de l'étranger, je brille en vérité
Qu'à rentre toute chose, je sais que je suis aimé